---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2023-09-20 09:46:07
draft: false
image: ''
like_count: 5971
share_count: 2183
tags:
- photos
- shriya saran
title: സമുദ്രം ഏറ്റവും സന്തോഷകരമായ സ്ഥലം, കോവളം ബീച്ചിൽ നിന്നും പിറന്നാൾ ദിന ചിത്രങ്ങൾ
  പങ്കിട്ട് ശ്രിയ
view_count: 193110
---

ജനപ്രിയ തമിഴ്, തെലുങ്ക്, ഹിന്ദി ചലച്ചിത്ര നടിമാരിൽ ഒരാളായ ശ്രിയ ശരണിന് അടുത്തിടെ 41 വയസ്സ് തികഞ്ഞു. കരിയറിൽ ഉടനീളം വിജയകരമായ ചില സിനിമകളിൽ അവർ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്. 2007-ൽ സൂപ്പർസ്റ്റാർ രജനികാന്ത് നായകനായ ശിവാജി എന്ന ബ്ലോക്ബസ്റ്റർ തമിഴ് സിനിമയിൽ നായികയായി അഭിനയിച്ചു. ബോളിവുഡിൽ സൂപ്പർഹിറ്റ് ചിത്രമായ ദൃശ്യത്തിലും സുപ്രധാന വേഷം ചെയ്തു. അതിർത്തി ഭേദം ഇല്ലാതെ എല്ലാ സംസ്ഥാനങ്ങളിലും വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആരാധകവൃന്ദമുള്ള താരമാണ് നടി. സോഷ്യൽ മീഡിയയിലും താരം സജീവമാണ്. സെപ്തംബർ 11-നായിരുന്നു നടിയുടെ ജന്മദിനം. കേരളത്തിലെ കോവളം ബീച്ചിന്റെ തീരത്ത് സുഹൃത്തുക്കൾക്കും കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കും ഒപ്പം അവർ പ്രത്യേക ദിനം ആഘോഷിച്ചു. ഇപ്പോൾ, സമുദ്രത്തെ തന്റെ ഏറ്റവും സന്തോഷകരമായ സ്ഥലമെന്ന് വിളിച്ചതിന് ശേഷം, ആ ദിവസത്തെ അതിശയകരമായ ബീച്ച് ചിത്രങ്ങൾ അവൾ പങ്കിട്ടു. 

> View this post on Instagram
> 
> [A post shared by Shriya Saran (@shriya_saran1109)](https://www.instagram.com/p/CxXcTursc9A/?utm_source=ig_embed&utm_campaign=loading)

തന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ പോസ്റ്റിൽ, നടി പിങ്ക് ബിക്കിനി ടോപ്പിനൊപ്പം നീല ഡെനിം ഷോർട്ട്‌സും ധരിച്ചതായി കാണാം. അവളുടെ അതുല്യമായ ഫാഷൻ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വർണ്ണാഭമായ ഷർട്ടും അവൾ ധരിച്ചിരുന്നു. കടൽത്തീരത്തിന്റെ സ്വാഭാവിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ വ്യത്യസ്തമായ പോസുകളാണ് താരം ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങളിൽ നൽകിയിരിക്കുന്നത്. തന്റെ ഫോട്ടോകൾ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ, സമുദ്രം തന്റെ സന്തോഷമുള്ള വീടാണെന്ന് അവൾ എഴുതി.ചിത്രങ്ങൾ ഉടൻ തന്നെ വൈറലായി. 

> View this post on Instagram
> 
> [A post shared by Shriya Saran (@shriya_saran1109)](https://www.instagram.com/p/CxXV-VNs-rJ/?utm_source=ig_embed&utm_campaign=loading)

പരിശീലനം നേടിയ കഥക് നർത്തകി കൂടിയാണ് നടി. റിപ്പോർട്ടുകൾ പ്രകാരം, അവർ ആദ്യം ഒരു പ്രൊഫഷണൽ നർത്തകിയായി തന്റെ കലായാത്ര ആരംഭിച്ചുവെങ്കിലും പിന്നീട് ഒരു നടിയായി. അടുത്തിടെ അവൾ വീട്ടിൽ കഥക് നൃത്തം അവതരിപ്പിക്കുന്നതിന്റെ വീഡിയോ ക്ലിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തു. നൃത്തം കണ്ടതിന് ശേഷം അവളുടെ ആരാധകർ നിർമ്മാതാക്കളോടും സംവിധായകരോടും അവളെ ഒരു നൃത്ത വേഷത്തിൽ അവതരിപ്പിക്കാൻ അഭ്യർത്ഥിച്ചു.ഇപ്പോൾ, രാഹുൽ സിംഗ് റാണാ കൃഷ്ണ തിരക്കഥയെഴുതി സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന നദാദ എന്ന തന്റെ വരാനിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ ജോലിയിലാണ് ശ്രിയ. ചിത്രം ഇപ്പോൾ പ്രീ-പ്രൊഡക്ഷൻ ഘട്ടത്തിലാണ്, 2024 ഏപ്രിൽ 4 ന് ബിഗ് സ്‌ക്രീനുകളിൽ എത്തുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.